Hellohello
大家中午好
中午好
我是来自古励高校怎么走
我是来自古励高校推说的
普不顺顺你听哪听讲
中午好
欢迎来到今天中午的嗯金狗像崛起第二回
啊
中午好哎呀刚刚去试了一下
那个试了一下那个巧克力松饼的
吃了一半时间不太够吃完有点糊嗓子好像
对的
但是总结来说
他确实要比之前那个感觉要更稍微更正
常一点
但是并不是每天会觉得好吃的范围
嗯
不怎么用嗓子
其实不一定有些时候玩游戏如果要
念文本和什么的
可能说话的时候还要更多一点
是因为玫峰糖的有点巧克力的苦
可但是就是说他要更正常一点
更能混说更不普遍一点
不知道怎么说
但是说也没有到明天会觉得这个好好吃
下次还要想再吃的那种程度
就是太谱了
还行
明天上不上
普通的普是普遍的普就说更能被大
众接受一点吧
道官是的
损一万四
谢谢US的故意成奸
谢谢你的故意成奸谢谢哦
零一谢谢零一的星星出火
谢谢哦英国水塘的小花花
谢谢哦
整年的粉色灯牌中午好
中午好谢谢叶拉梦雪鹅的人气票
谢谢七万超星星
谢谢七愿张先心动的粉丝灯牌和送花
花
谢谢龙先生
二六二七的可山金牌一嗯CRYLOIS
没有土豆粉刷
灯牌谢琥珀这果破到焚彩灯牌
谢谢孤姓成名的星星之火
小OVOLCXXXX粉色灯牌像一六运
动散养麻雀的
粉三灯牌
Cp普朗普鲁多粉色灯牌现在是在试点舞
台的吗
试点还行
嗯嗯这个假期的时候是这样
因为嘉亲的时候没有脚台
光是舞舞台的话
明天其实我刚出道就有舞台的主播
后来卡后来给砍到了而已
B剩下了普朗普鲁的分享
灯塔一天散步收不用试点了
你听一下还能嗯什么以前的那个什么年度
总结
还经常都是什么饭店主播
就是因为中午抽虎不情肠
可能比较多舞台的关系
像我嗯
谢谢匿名
谢谢匿名的粉色灯牌
谢谢啊
雾色漫绵绵的粉色灯盘
谢文月锦龙粉上灯牌谢谢哦
嗯什么的技车哦对的
好像就是叫午饭搭餐是饭半点主播啊
是我箱子里
嗯稍等这谢谢什默的记春的粉色灯牌
谢谢弥诺桃谢谢米诺桃的人气票
谢谢无人借雷鼓的粉刷灯牌
谢谢
或许等到花开的粉刷灯牌
谢谢苦瓜雷达谢格爱德粉刷灯牌怎么没有
早饭大早
可能因为早饭经常都是被忽略的吧
才不一定吃早饭
而且早饭感觉可算大家要吃早饭时间
可能也没有午饭那么固定感觉
早午晚饭里面午饭是最固定的
基本上都设置的十十二点左右这个时间段
但是那个早饭的话就不确定
晚饭也是不确定的感觉
晚饭晚上六点到晚上九点都是有可能的
早
对啊早餐也最少人吃吗
而且还对了挺多的
早午饭是一起吃的
今天有的话也是看个人舞台哪些人
多吧
舞台舞舞台数量不一定想象的
中午起来的早午饭一块儿吃上
每天基本上没有说
基本上没有一天三餐都吃了的情况
早餐喜欢吃什么
总昌没有喜欢吃什么
都说有什么吃什么
这样的吧看妈妈弄了什么
是如果没看过别人的舞毯字
你就还是无法打字
好像他那个印象中之前有人推测的
并不是说你午饭就会在这个直播间
好像嗯也不太懂他到底是怎么算的
就是广东村是从八点吃到十二点
对的早饭的话
感觉在这个区间都都有可能
但是午饭的话感觉最多十二点到两点之间
会觉得说午饭
谢谢哦
星月漫步的分山灯牌谢谢
加仑上的是山东牌谢谢哦
嗯高海千叶的粉三灯牌
仙甲和古龙粉三灯牌好糊嗓子啊
这个吃汉跑睡觉啊
黎米利亚斯塔和斯卡雷特的薯条
谢谢了
五角出华的分散灯牌前CHRO分手的粉
色灯牌
谢谢零运动粉色灯牌
谢谢巫山的宠狗的很选的盘清风茶的粉色
灯牌倒水了吗
还真没倒水因为点了点了外卖
有那个点了外卖了之后有开套餐送的可乐
每天就准备喝可乐
然后可乐也是护嗓子的
笑死了
谢谢风茶的粉钻灯牌
谢谢RST七的粉钻灯牌
谢谢哈特的粉钻灯牌
谢谢密木斯的粉钻灯牌
谢谢摸鱼的飞絮的粉钻灯牌
谢谢自然立法者谢自然立法者的故意惩奸
谢谢你要故意惩奸会全喝完吗
嗯
一般来说会的吧
谢谢赞立法者的故意惩奸
谢谢喵喵斯哇的粉粉钻灯牌和故意惩奸
谢谢谢谢
节约包的粉钻灯牌
谢谢小飞飞无敌的粉钻灯牌
谢涵涵喜糖的送花花
不过明天倒是觉得现在的因本蓝也已经画
的差不多了
没关系本来也是喝了无糖
可乐应该不会晚上睡不着吧
可乐应该不至于啊
它的那个含量也不高
不过米精可能不会一直喝
像刚才说的又担心音乐和越红越糊
找一首也没有口渴
恭喜你过我的场收过奶
无糖可乐其实不知道无糖可乐的咖啡因含
量和普通可乐
的咖啡因含量哪边要更高
因为米汀好像嗯点套餐的时候
一直都是点的那个无糖可乐
应该没那么粘嗓子
那不一定你不一定你不知道他们说的无糖
到底是用的什
么代糖吗
咖啡因应该差不多
我说你听觉得应该跟糖没有关系的哦
嗯也不知道他们到底是用的什么糖
也不知道他们的咖啡因够成理论上来讲
按每天的认知上面来讲
应该是没有的
嗯我躺到婚前没佛过
嗯
是的
感觉
只要是你听觉得味道哦可以接受的范
围内那选无糖就可以了
除非说对于味道的影响真的特别大
就无糖的感觉已经难吃了
难吃到不能算是这个食物了的话
习惯无糖之后反而觉得经典款更腻了
反正已经觉得无糖和经典款它味道确实是
不一样的
握了大地老手咖啡因含量差不多好
高中的时候爱爱喝咖啡
现在突然变成了咖啡因过敏体质
再也不能喝咖啡了
嗯
就是嗯一般来说不是喝多喝的比较多的话
会死让咖啡因对你没有什么效果吗
这对你的效用越来越低
对的会有人觉得不好喝
所以不喝每天觉得味道可以接受
所以就还好
不喜欢KFC的一个原因就是套餐里的摆
设
嗯嗯
晚上的无限幅
在PVPSP的衣服能透露吗
已经练了一早上了
嗯
在PV衣服
因为PVP肤好像会有注册的问题
原来都已经开始完善了
明天先去看游戏了无糖的
喝完嘴路口里半半天都是甜的
不知道为啥
嗯因为他们用的代糖不一样
你听感觉也多多少少有这样的感觉
就是你感觉你上一口已经经是是久前好喝
的了
但是嘴巴里面还在饭甜
但是这种饭甜呢它不是很好喝了
或者说不是很好吃的那种感觉的甜有点像
呃你听可能形容的有点抽象
就像你平常喝白水的时候
你喝了一口
感觉它还残留着你之前调的牛奶
或者你好久以前弄过的牛奶的味道
就感觉就像杯子没洗干净什么的
但是并不是说肉臭了或者怎么样啊
就是一直还有股奶味儿
这无糖可乐的话就是喝了
觉得觉得嘴巴里面一直还有股甜味儿
嗯嗯有一点有点怪呀
得等回甘的时间太长了吧
可能上嗯谢谢哦哦
狂魔怪嫌狂魔怪都嗯山东台
因为用了其他甜味曲你还觉得不如
那这个也是他被称为无糖可乐的原因呢
如果你觉得不如其他糖的话
就直接喝普通的可乐呢
感觉大多大多数人应该也是这么选择的日
常
还是喝的正常款
嗯每天现在日常都是喝白水
所以更更加不适应这种回甘
就是谢谢x养洋的粉钻灯牌
如果不用甜味鸡
想起来之前玩那个DLC
就偶像米亚了
Dlc的时候不是也有甜味
鸡来着谢谢洋洋洋要要要呀呀紫的粉
三灯牌
其他甜味剂有的是只有甜味或者类似的甜
味
嗯所以所以说代糖每天用过的
之前查到过的代糖有那个什么阿斯巴甜
是叫阿斯巴甜吗
还有一个就是木糖醇米天
当时我买的那个是买的木糖醇
那个是什么瓢来着
不记得了没有契机谢谢
曙光战线的粉钻灯塔
对的最常见的一般是二十八天
我吃的咸糖从来没有看到过啊
木糖醇最常见吗
木糖醇在米青上的他可以弄带糖
之前对他的印象一直是那个口香糖
谢谢啊
诺雅彤的粉色灯牌真香
这条看游戏他又在扛加载了
不是很多气泡水都是能够明白嗯罗汉果汁
罗汉果汁与蛇
有做代糖的吗
这倒不知道
我有点忘了二四八天影响的是少儿大脑发
育
我我还有这种事
那应该会限制使用的吧
你嗯嗯不管了这个罗汉果也是很甜
蔬菜已天对罗汉果的那个甜的印象也和这
个回甘的印象
差不多
哎
说不定是类似的影响大脑发育感觉
像红姨前班人说你想升三豆奶粉喝多了山
东奶粉是什么
超标的来着
你但是真的是很早很早很早以前看到的新
闻哦
无糖分打这么粗和有糖的喝不出区别
偶尔会喝没办法发药品的哦
对对对三聚情啊它生物含量超标
很蛇有这过寒冷
嗯算了你就只是随口一问了啊
有这个就不行
嗯那问题还挺大的
嗯一般来说看到这种食品安全问题
都是说这含量超标了或者怎么样的问题又
卡启动了
稍等欢迎下悠悠皂角蛋白质含量
这这有不坏的谢谢春雨的粉色灯牌
不过应该存在成本
所以国外甚至不会去检测
那好了还真的是一加速上来就好了
嗯嗯
看了一下罗汉果里面甜味的成分是叫罗汉
果天罡
好友行动力
前几天看门烦浪给人和饱满血况出了之后
一检查起个清含量超要送给每天好像也看
到那个新闻
等一下你的话能不能解决这个问题
说不定是老版本的bug这种嗯不知道是
不是因为不兼
容就你点了这个键了之后
它就直接无响应了
然后无响应了之后你呃强行关掉
强行关掉了之后它后台有个进程
你一直没有办法给它杀掉
然后你再打开它就会显示已有OBS在运
行是否继续
然后你点继续你可以打开
但是在这种时候
弹幕那些就都没法显示了
要说的话
你也可以继续进行其他的操作
但是弹幕没了就没了
说只能希望是老版本有什么bug
总是没办法杀进城
每天都直接在那个结束进程数啊
那些没呃也不行用任务管理器
那没听刚刚说的
肯定是用任务管理器在杀呀
就本身他一开始无响应的时候
你点它
你点关闭它就可以说那个确定不等待程序
响应
吗
你就可以强行关闭
这个时候你的屏幕上面就已经没有OBS
然后呃右下角的那个后台程序也没有了
但你再到入你再打开的话
它会显示已在任性运行
然后你再到任务管理器那边去
然后你看不到的话
你到详细信息那边去检查后台运行
的能找到OBS
但是你在那个地方点结束进程或者结束进
程数都没办法
都关不了能理解了吗
你听的脑子卡卡的是你听不懂
还是你听懂问题啊
你再想一想不是描述的很清楚了吗
是一个屏软件在屏幕分辨率变了之后
一直无法响应嗯描述的很清楚
那为什么说这种话呢
是因为你脑子卡了一下吗
蝴蝶太坏了嗯谢谢
微歪的比心应该是我变形的问题
希望是他老版本有什么bug吧啊
但是现在又要点一下这个东西了
他不会又出问题了啊没出问题
嗯嗯
刚停止的对
停止的时候进程就卡死了
但是它本身就是无响应的那个状态啊
下次试试等待程序响应
然后后台杀一下试试看吧
哎还是希望不要有下次比较好
突然被舔了
走吧
是啊主要是后台杀不掉
这边有都是我等一下哈
可以弄一下
总是不知道触发条件是什么
谢谢我哈哈
零七的飞车灯牌
点击之后是全屏运行还是窗口运行来
着
点击之后
OBS嘛OBS一直是窗口运行
它没有全屏运行的选项吧
你只能窗口全屏一张点到详情
你听说了的有点到详情
继续杀杀不掉
你点了杀没反应你点结束进程没反应
点拒束进程数也没反应
怎么都没反应所以不得已只能重启
谢下了
我试了三年了的粉三灯牌
且拒绝偏旁的粉三灯牌刷进程软件一般来
说用的头花
好我们来进入第三章吧
B谢谢闪光场面的粉色灯泡出bug的
我憋死我难杀了
只能这么说
OB斯本身可能还挺好杀的
他正常的说嗯
对的
如果要再用其他方上的话
大概要得用另一行之类的
这些这里是我不一样的海王星域影院独家
真实三DTA
梦境书
这嗯三d技术呃带您暂别平淡日常畅游银
幕世字
我们独一无二的海王星水晶
带您走进电影魔力事件
用水晶来放吗
谢再生蛋糕的粉色灯牌是吗
之前也有了解过很长的
谢谢七星的粉刷灯牌
谢谢努力变成就行的粉刷灯牌
接下了闪光炒面的粉色灯泡
结果上三年了的粉色灯泡叫哈林七
谢谢温文的调皮心想要过去
也能很常的把这圈张静欣的摸摸头
谢月亮梦水的笔记
谢谢零一的粉丝灯牌
谢谢哆啦a梦不明白的粉丝灯牌
谢提着花礼去北京的凤下盾牌
谢大家来五的粉色灯牌
使大将军足力溢满斗子山的牌
嗯什么嗯肯宁汉小姐会吵我的
那就说他的上书是这个东西出问题了吧
心疼赢
七故障排查指南检查投影机电源确认内
部逐渐画面过
小检查镜片画面未显示
检查灯泡画面失真检查水晶哦
然后建议电影开始放映处
不要关投影机然后这边是电线哦
剪线前趁雨个被剪断的用这个简断了吗
红色电线这边是绿色电线螺丝刀锤子就是
他修的时候已
经捡过电线了这是镜片
这是灯蒸过镜片
揉过水晶蓝色水晶肉再出去
为什么要再过一遍水晶啊
好神奇啊
那这个应画面扭曲影像错了
害怕这应该像画面是真吧
那这里的问题应该说水晶的问题蓝色水晶
但是看起来是正常的
看看这不是我的错
我想弄清楚后座被扔到什么东西
就有人从后面把它扯下来了啊
后座扯下来了
我早就说过这么做太不负责任了哦
可是没人听我老了
贝克梅森的话啊你是个贝克梅森吗
你男的女的啊你是被坑没死吗
他一张票可能不知道啊
这里说有个车子起火了
一把捡线钱又是捡现钱
一款蓝漆标签上写着高度易软
哦这个是是他说的吗
他说那个后座被扔了什么东西
但是扯下来又是什么
他后座被扔到这个这是什么警告
飞二开关未拨到off之前
严禁取下上杆哦
就是要关了之后才能开
但是这里是关着的
然后这里有红色的电线到手
嗯
后面放着一个类似于汽油桶的东西蓝漆
然后这边是谁牵出录像的
粉色灯牌
安莱蒙斯
这个应该是个修理工的名字吧
修理工的话安莱蒙斯哦
他叫什么安不知道啊
莱蒙斯是他的名吧
看一下安什么莱蒙斯
对这种应该是兄弟记录
但是不知道他具体叫什么总电源
荧幕投影海王星灯哦
七四年
哎我们之前不是七九年吗
很久没有维修了的意思吗
等等啊电源没开
嗯
为什么觉得没开它换成了那个电线吧
你看他剪了电线然后换了绿色电线
说明他检查会不是电源的问题了
然后镜片这个明显也不是过享
不知道水晶出了什么问题
然后这里锁被破坏了
无法关上咸鱼的记忆不止七秒的
分三张牌唱一首搞什么
那不是过售纯总监
你至于做到这一步吗
至于做到这一步吗
和麦克之间的什么春妮
今晚我们将会去看到什么他的赢家
麦克珍妮那不换算算数
你还是输了
我怎么我哪知道会变成这样
到底谁会穿这么危险的东西啊
再说你说过我们看不到
但是我们已经看到了我赢了
陈小姐相信西湖红生
也希望他其实送能送到你手上
真羡慕你和道伦尔哦
轮轮到尔先生能去海王星看海王
星
我我就只能去一家无聊的普通电影院了
这次轮到我站伦道尔先生伯特绝不可能那
样退场
这种感觉是在说电影的角色吧
博特那就是这个是陈陈真你吗
陈珍妮
然后这个是到到哎到了轮到了和麦克伦道
尔哦
反了吧
是哎对
那这里应该是真泥城对的心和迷
还要慢慢之间之间的赌约
今晚我们会看到那个哎刚刚讲的是叫什么
来着博特
但是我为什么没有磁条啊
就是知道谁叫伯特是吧
不是等消失吗
啊不知道先看看吧
嗯对还没有足够的线索
那一首其实我叫钱
我已经开始后悔掺和了
你给的钱公嗯才刚够我买
这套穿森戏服先慢猪砂
滑到嘴角能盘
三十三号七十五块钱就给了他七十五块
钱挣七十五块钱
生他那么穿森戏服那他叫前途吗
谢谢娜可酷的分酸灯盘
嗯让我这个手快走棋普
今晚今晚的计划里可没有火灾
里面有详细的策划条
这是什么野兽西服不能给我们看吗
我叫钱朴
这应该是常州沧州有人还有个果冻牙齿
文森特先生那他就是那个简朴的吗
看一下啊我的声透前谱嗯隐藏哦
这个是让我们填隐藏身份需要戏服吧
这应该是他穿的那个先先付不弄了
没有什么难道不是只能暂时判断了吧
你就只能预设这一个
他不适合无用信息
就只能预示他们真的是开的自己的车
如果不是的话
嗯嗯
干扰信息有点太过分了
我们希望我们能活到正式放映的时候
我听见一个穿修和一个玛丽妮
在争论这部电影中
伯特兰会有什么下场
我现在真的很想看了哦
波波特兰出现了
那朵约应该是波特兰的吧
我不能穿睡衣和玛丽丽这这两个感觉穿着
戏服的应该是
角色对到打引号
但是不知道他哎他是不是这个呀
他是不是那个这个的角色拟人化呀
还说这是他的衣服啊
你看好像长得是类似的感觉
也是电影角色
天哪老拉我们出不去了
一要是那辆车爆炸了怎么办
楼了
这位是楼了
但是也有可能是觉得他cos的角
色的名字不知道让我看一下
活到正式风云的说你你哎他说我们能活到
正式放映的时
候
是指的他们两个cos的角色能活到那个
时候吗
不然这个这个纸袋也太奇怪了吧
对啊他们来看电影等
应该哦这里哦这个好像是和那个那些呃神
神之恍惚血流
不止十一号可供收藏的小雕像
我刚才好像有两个人都是这个
你看这个和这个感觉
这个角色是叫玛丽妮
是不是
如果说那个主角的话是的
没死
他好像被撞了
这里没人能离开新鲜的咖啡渍
什么什么意思
他是想跑撞到这里了
然后感慨没人能离开吗
终身进入好好奇太明
刚刚什么要判断
看包看不出来这是咖啡色沙拉
谁偷了什么你还在吗
那这应该是沙拉
他是觉得有人偷东西喽
可能肯宁汉小姐这我应该说很厉害
谢谢嗯谢谢小亚谢
阿朵分三灯牌对的
目前眼睛都还是正常的
你说的没错那个怪女人又打来了
他怎么就不明白
有些东西不是有钱就能买了
他派了个手下亲自来出嫁
我招你的吩咐把他赶了出去
叫他别再回来说我们影院的独到之处
出多少钱也不卖可他好像没听清去
没听进去
他派了个手下来亲自出家
然后我们把他赶出去了
说我们影院是特别的嗯
出多少钱也不卖
之前上次你你们还记得那个名字吗
哦
果果然角色扮妆大赛一个月的免费观影权
道格巴克
斯特
他扮演的那呃伯特兰逼真的过于危险
等一下葡特兰嗯逼真的过于危险还行
肯定比帕克那套强爆米花大礼包
安妮安本这套幸福真是勾住了我的眼球
小雕像汤姆帕尔森超级吓人
眼睛很尖哦
这个这应该说汤姆怕尔森了
偷不帕尔森牙齿很尖哦
帕尔斯帕尔斯嗯波特兰他是这个玛
这个是玛丽妮
我们之前我我估计的是对的
然后这个我这个是车上有爆米花的那这个
叫劳拉的话
这个就是安妮安
你安的看起来像这个人对牙齿间的那个设
备重音的
我好像还看到一个扮的更像的
但他没来参赛哦
那就是这个这个没来参赛
这个牙齿很尖
那波特兰应该是主角道国巴克斯特难道
是还没有来啊
没有找到的人我好怕很好吗
办公室我维修安迪并将安迪代班嗯
这个有有讲究吗
不同的谢谢听音USION的粉色灯牌
嗯安迪莱目行哦哦哦嗯嗯别动
暗示他能够休息
他那我们是不是已经拿完了
是不是已经拿完了
那个呀词语还差一点
哪个地方没有检查到啊
哦这里博尔特加入战斗对抗邪恶船长
嗯这个是玛丽完了哦
玛丽妮
对那这个是波特兰吗
哦这个是川森吧难道这个是波特兰
那那这个就是波尔博了
ok换一下
Ok这个是新来的
这个是模特兰不色蓝忒丑
哎难道难道之前那个杆子是葡特兰啊
肚子穿新的西服就是说穿新的西服
那这个是不是也是穿的穿风的西服突然有
点肚子痛
春动园好像确实他也穿的是穿森的
然后这么眼熟然后这个时候嗯走了
有人想好不过特兰逼真的过于危险
但是那个人他自称是劳拉呀
哦是不这个人叫他老拉呀
那难道是还有一个人cos的之光看看哦
你呀炖我想哦有人把后弄个扯上来
把他的帽子扯下来了过于危险
所以这么说然后就起火了
知道了
No等一下他就叫道格巴克斯特嗯
动国帮我攻巴克斯特
嗯好了荣吃过不知道是谁
还有一个终身进入奥吉泰米是这么忙
嗯嗯那我们要找到他
其实排除法的话就只能正烧鸡蛋泥了
我们知道的只有这个人是在隐藏身份的
又本来让他不要再来了
先试试吧
奥奇大米奥的泰米是
但是老拉叫什么呢
先是斯内吉他的是三灯牌
然后独角度晚安
我特别人没有继续在后了
没有什么还有哪个地方啊
还是差了个什么我们没点到啊
谢谢望月林野的
哎呀那我的粉色灯牌哦
这里这里车祸但是这样就结束了呀
还有哪个地方有人名啊
我们这里已经是靠猜的了
这阳身体这个也已经弄完了
换女人他哭了
你等一下啊
哦也对
帕克比帕克那个强帕哦
劳拉和帕克是不是烦了
哦不对还有错谁错了啊
也是只有两个的话应该是星河民族了
安莱慕斯这应该没错
嗯
确实这个感觉比较像他叫麦克什么来着
轮到啊龙啊ok哎呦
吐吐头头痛好了好了别别
正片是对的话
将会看到伯特兰的什么风处境
银发逃走逃离通头部
头部弄坏不是头部我说都不想说
然后有人说主要是他们两个吵起来
是说的这是他赢了
谁会穿这么危险的东西
你说我们看不到但是我们已经看到了
我赢了你至于做走完这一步吗
那什么意思
他去把就是呢他本来输了
这电影里面的角色没事没有消失
但是他不服输他又去扯了人家的帽子
然后帽子炸了
他就说你你这你至于做到这一步吗
啊不管我赢了是这样吗
啊啊啊哈等一下啊疼不相识我啊
接下来这里呢鼓鼓掌谢夜蓝梦雪的鼓鼓场
他就说谁会穿这么危险的东西啊
他只是想把帽子存下来
结果没想到他那个帽子是会着火的
所以他说谁知道谁到底谁会穿这么危险的
东西啊
嗯应该嗯笑死我要是世界
哎
我天哪道具西服西服这里是西服弹弓什么
进出汽车
影院
大概嗯谢谢lix的粉丝灯牌没看到我金
钱哦
对制造东西啊七十五几块钱啊
制造东景开工作人员分手
关羽看看的啊带上车祸哦
带上伙子不是带上什么啊
哦对手知道了
那引起引起那个火灾的油漆是吧
是有其貌依然他们可能会搜包
得把脏物藏在眼皮底下
带上水晶不送
等一下啊他们带了什么
他们会搜包
所以没有放在包里带上带上前仆
但是没有填人名的啊
从眼眼皮子底下这个果冻时间戴
上牙齿也不对
戴上个牙齿看起来确实不过这个它跟这
个很像啊蓝色水晶但是水晶在这啊
哦
对
有可能是那个引开工作人员的话
可能是要把线剪了
然后再这样也不对啊
带过金钱需要信念的福
这种应该没错这种应该感觉也没错吧
这个应该也没错他们应该是先捡捡了
这个破坏了
然后再加上对的眼皮底下带上带上头啊
不对啊
由此哦嗯这个尤漆是蓝色的油漆啊啊这么
土哦
哦这个地方它是涂蓝了的
你看有油漆在上面
然后那边是本来就是蓝色的
这里不哦
这是
但是这里画面上面看不出来了什么东
西了
Qq哎呦天哪什么的老板
这种电影院的老板海王星电影院
海王星电影院的老板那个那个谁来着
沙拉吧沙拉和宁汉一直用一枚红红色水晶
红色水晶增强投影仪荧幕效果吗
因为什么怪女人
这这这种哦一个怪女人对哦那个骄傲
骄傲探秘却取走购买
但他被进者进入电影院了
对对对进入电影院了
然后他又穿着幸福来到现场制造制造了吧
引发嗯九块取走了哦取走了
偷走有没有啊偷了那个水晶
还把它伪装成一颗牙齿
对的对偷了偷了这亚
我写都过不长
赢得为了赢得这场赌约
真的那个谁会克梅森爸道格巴克斯特的同
步头部
从戏服上城这个是不是有点奇异啊
这是不是有点奇呀有没有头套啊
他头部从幸福上扯了下来
好家伙幸福呢
这引发了一场火灾观众们纷纷逃离
对这里逃离
听到骚动之后
上了探头查看从什么的画面上意识意识
到荧幕投影机荧幕吧荧幕的画面上意识到
有人哦
他们看到画面不不对是吗
意识到有人徐走还是偷了
谢谢施诺亚亚的神山灯牌偷到水晶
这时候试图禁止离开风处冲突出口了
造成一场车祸突取走关注出口车祸
这里应该没问题
起来名字应该也没人行躲约的人要碰人生
等一下哦
知道了是真的丑
嗯对他们两个长得太像了
他们两个长得太像了
海王星电影院进去吉奥那米哦
不是吉奥真的奥
吉泰米
入场后
他另想办法
去偷雇主想要的水晶
他穿西服伪装
花钱请当地人开车带他进去
奥吉切断电影室嗯放映室电源引开
工作人员又用水晶替换了一颗牙
躲过可能的搜查
然后依法一场突发火灾
造成了混乱打乱了他的计划
以前别人成功过
你凭什么觉得自己能行
我与前任不同
我知道金庸偶像的含义绝不是几个零件
拼在一起要成功重组
它得先理解宇宙这样啊
那我们怎么知道你不是嗯又赢了小麦
廉价仿品捞钱的骗子感受我的能量
进行一趟共处
片刻伤心前的各位也请一起来
你这不是更像骗子吗
感觉到了吧现在你明白了
呃好吧我想听众自由判断
神神叨叨了完了记不住这些人的名字了
谢谢林英的鼓鼓掌
越狱这个不是越狱的吧
这个印象中是当时蹲在下面的这些名字
不记道是谁了
嗯点醋打完再讲好的古物竞拍
嗯哇哦告诉我鸡尾酒什么的吗
可怜的教授根本就不是干这个的料
早该听我的
借我一首经典马听你金九鱼问
为面斯配一个橄榄哈粒之魂
他一片静谧夕阳滔迢
你同过鸿悲盛壮夜慕至死
我也就遇箱
你调酒师卢比你是罗比吗
你是第一天上班吗
总该听微笑服务
博加特先生值班期间不让不不向他出
售任何一日
不知道他是教授
不知道是这个还是这篇的来上一本
你听不会啊
没手照
一次两次成交归这位电影明星了
哦
电影明星
那这个就是电影明星一串钥匙
这里感觉是这边的主办人是什么拍卖啊
这放在我家门厅一定惊艳极了
跟便宜呃便宜的跟偷来的一样偷走
偷偷的害怕
两万六他来了电影明星
反正博物馆也不需要阿阿尔匹恩遗物
不过我可以竞争竞拍
那件阿德里安拍皮
这个是博物馆的这是吃吃糖嗯
吃票铺
哦这个这个是那个哦
这是我们之前看到过的头套是吧
好像是好像是水蛇的吗
对水手黑手的吗
水蛇哦对对水蛇头是另外一个样子
水蛇黑手和尊兽他反正不是尊兽
尊兽是红的所以说是蓝色的
那这个车分手的一手的哈尔比恩恶心的面
具怎么这么大
声吗
他说话我没能救回一号太平
但四号太平一定会随我挥道祖国
哦你就是我本地人是吧
恶心的闭炎圈说不要吗
李莫利亚哦就是李莫利亚的面具喽
还是说什么
但是恶心的面具的话
代表他不是一号吧
云旦米奇是看形状来的
尊寿的不一个说尊兽是很红的
然后那个嗯水蛇的话上面有很多裂痕
印象中对应该不是他祖供的东西
所以这里肯定也不是一号
不知道是几号继续吧下一件才是关键
这个是之前边哭边那个买同事的
又被人出价超过了罗比说的
对我到底为什么要来他出了三千一百块钱
参加拍卖吗
这个没有拍过一万八这里有两万六
这里是直接拿了个支票铺了过来
这里说谢谢
木子水府的粉丝灯牌真是两万
主持着尼尔斯威尔明顿
晚上七点开幕式
晚上七点十五分拍票开始
晚上八点十分鸡尾酒会请领取拍品
拍品主管装在了以下时间点
说出以拍呃野兽拍品
晚上八点十五分一号八点二十五分
二号八点三十五分三号八点四十五分
四号八点五十五分五号
所以说十五到四十五期间
要不然是二号要不然是三号臭狗
然后他说的下一个才是关键
他说下一个是关键字那应该是在三号
因为印象中哦
这个珠宝他受伤是不是记错了呀
完了我有点分不清楚
他说的那几个遗物
他也也是在收集的对反正要不然是二
要不然是三目前没有信息
目前没有信息
那个有哪些
反正现在这个是阿尔比恩
下一个是阿德里安如果是二号的话
他叫阿德里安
如果是三号的话
他这个要那个李莫利亚
但是他们是会不一样的吗
还是说李莫利亚它本身也分几个国家啊
谢谢英桑的渡口先锋
没说下一个傲眼的颜色
那剑也不一定是下一个
那一会儿再看看配电箱
不知道能不能要到纳特
恩
那特力小姐的亲笔签名是电影明星吗
先猜一下吧娜特莉娜
特利小姐的话
应该是名还是应该是送了
可能比较小明
是不是大概都是肯定都哦
这里上面哦是三号吗
这里已售出正十一号二号三
现在是三号了
四号这不是能尖耳朵朋友吗
五号是吧
然后这上面是壁画手被切掉了
好像这是守尾人
不是啊那个什么金耳朵朋友
不是他的同事给他带过来的吗
那反正现在的是消耗下一个才是关键
他要这个谢废许的千纸鹤
嗯谢谢麦出风气有粉钻灯牌和饭团
还有什么地方可以去吗
抽两层哦我有时间哦
这里有时间的八点四十五服了
马上要到八点四十五了
不是这是起点
哎不对啊这里不是八点四十五啊
前面就看到右下角
明天没看到这上面这首哎
这是七点四十五啊
对呀这里才瘦啊八点四十啊
还是我小八哥奥利奥请冷静下来
这是拍的第一个的身上有支票布
那这个是我博物馆的那个谁都别动
当心踩着我
新买的兰卡猪舍兰卡猪舍两万球
兰卡桌饰兰卡的
哎不是这个吗
蓝卡的完了
感觉两部的内容好像有点混在一起了
蓝卡是上一部的蓝卡的
是阿姆阿莫里亚的吗
好像不是啊不知道哪个是蓝卡出生
不记得了
对
男款是第一部的第二十三季的阿登灯灭了
谁在碰我三零九零三零九零
他喝的是绿色的绿色的手
我爱九与香槟谢小山猪吃不了蟹糠
换一个橄榄配橄榄这是同杯装的
就是配精灵的还就剩一个了
那就是夜呃夜幕之死了
同杯心灵橄榄都有
人家是夜目中死也没这词是谁点的
谁知道他们谁点的呀
有奖吗
所以这个声音原来没能学的是吧
就是同杯的这都老不听实话
没啥好怕的太少你再请我喝一杯呗
是我最忠实的粉丝
恶吻保持敏锐私下人笑
那就是欧文给了他签名
是的竟然不是石头木马体
我们必须离开
是放嗯清明中梦不迟早我雕像怎么办
别碰我啊别推我只是停电而已
一九九八年嗯哦喝了很多杯哦
再去模糊
一baby太上面具掉地上了
这个是谁身上的不来车哦
屠桑博士说三杯西洋特调
那就是这个叫泰沙奈奈特利
嗯
哦耐我而立
这说纳瓦利泰莎就泰莎纳瓦利秦之国
喝了三杯西洋特条
这么这么说等一下名字肯定混了
谢谢哲哲子的回香灯牌
说明这个他是自己买不了酒的
这个自己买不了酒的话
就是之前让他不要在工作之前给他喝酒的
那个人我看看
哇哦图腾
等一下看那边之前六千五百塔洛奥莱利亚
温
死的温斯顿啊好多谢谢
给我公开雕像该全心必死别计话了
我来引干博加特你去拿他的钥匙哦
博加特no这个药蛇是博加特身上的
你在干什么啊
S三拍了两个
那二号和三号都是那个谁
你们先发自拍的
然后已经拿了前三的钱了
这里a四s三s三遗串钥匙
还是说啊就他是正在准备拿这个的钥匙啊
哦
但是是滚开
说明说明不是要他的钥匙啊
看看一种尚未被科学界嗯科学界尚未知晓
的生物啊
看完了来我们先看看这里最后多少钱
五六七七千和六千五七千那六千五是奥雷
利亚
温斯顿的六千五
是澳大利亚温斯顿一万八臭狗
不要没人救回一号
那这不是一号二三号是他的
你是吗
又被人出价超过了我为什么要来
他没钱
那这个就是澳伦利亚文斯顿嗯嗯的
然后七千块钱是logo的
然后这里是博加特的钥匙
那谁身上有这个钥匙就嗯你是博加特
那为什么我们写木马蹄来着
你是波加特博加特奥文是谁呢
他博加特拿到了签名他就是欧文吧
刨出油润然后是私下私下啊
我是香奈特利应该没问题
那哎尼尔斯我们现在怎么确定哦
他是主持人那这对电的就是他喽
你看是他身上的这个嗯
然后现在但该从那个地方开始
另外还有几个人他身上的钥匙
我们要确定他们谁在喝什么
屠桑博士是夜幕之死
屠桑是这个灯灭了谁在碰我
他只有三千零九十花了十块钱买酒是吧
你是屠桑博士
知道了屠桑推到没钱的图上
然后说嗯达谢尔瓦夫人是马提妮达谢尔玛
夫人
嗯
什么马提尼马提尼这里现在不是时候木马
贴
我们必须所有人必须离开
是你吗
一七九幺零哦这个我的雕像怎么办
别推我只是停电而已
说明他拍下来了雕像两万块钱一万八
他没有这么多钱
这个他刚刚拍下第二次两万块钱的
是这个吧
嗯他应该是错过我的雕像怎么办
一九九八就剩二十块钱了
看看是不是这个九百二十
马提妮二十
对的那应该是他昨天你二十
但是我们刚刚讲的时候拿过来扯达西
而我达塞尔瓦夫人达塞尔瓦夫人的话
是不是正视她的姓啊
哦瓦尔尔瓦他是想要那个雕像吧
他想要那个雕像
但是没有那个这里还没拍
还没拍完木马蹄
我们所有人都知道
那是达谢尔瓦木马蹄
或者对它是木马蹄了
一七九一零一万一七九一零买了三杯
买了三杯所以花了九嗯九十
对那这么说看换这个发型对不对
发型看起来不是很对呀
我看看博加特
你去拿他的钥匙雕像雕像在这个人手上
对的你你看这里钱还没收
之前这里的钱只有六千
再那个六千五再加七千拍品司的钱还没收
呢
一万九下面那个还要闹
那个是m五对还没有打工
所以他的钱还没有变
嗯这么次叫什么
我们能不能翻到前面去把他名字找出来啊
那刚刚好哎之前应该有过那个点到了
对简单大王那女生哦
那就说他是卖瓦莉女生中纳瓦丽旅兽一般
是讲的心还是
讲不明啊
对没改名字名把姓名啊
姓和名真的很难分
我们所有人都必须离开信赖尊诚
嗯
那就说什么奈瓦力那屠桑屠桑不是吗
泰上那这奈瓦力太上奈瓦力了
他对头然后谢谢灯汪汪
谢汪的脱口
咸丰灯灭了谁在碰我
当心踩着了新买的蓝卡桌子奥利奥请冷静
下来哦
女婴儿他不冷静的明显不是奥利尔啊
谁在碰我
谁都别动
也有可能是在说奥利奥先看看吧
哦没有进错了吗
奥里尔呢王朝姓和名错了是吧
谁的星号名错了呢
奥利奥涂上好了
好了完成了这么真不容易
谢谢夜南梦雪的鼓鼓掌
图桑博士是讲的他的信
谢谢灵异的打call
双怕外国人真麻烦啊
来吧
二和三都说斯小奈特利斯小奈特利
然后种原产地的话
原产地亚里莫利亚里莫利亚二比横
如果阿尔比恩是这样吗
阿德里安阿德里安就在最后
那第二个是兰卡的中饰了
只能第二个是兰卡的中世了
兰卡中胜呢中圣终去看看呢
这只剩兰卡了
第一个是什么
已胜出等一下晚上的时候地上有奖
第五个是图腾嗯第三个是面具
没错然后这个是生物
第二个是生物
那第一个是周世龙那一次能好的
我这是印章一号是印章
那这个就是中式了
但是中式算了什么东西呢
哦对啊做事他就说的是生物
嗯对他就说的是生物了
当心踩着我新买的蓝卡种服
第四第四个是雕像
我们知道他把那些都看作视频的
然后第一个是那个买的
是个图书馆的那个买的
嗯最后一个也说图书馆的那个男的
然后这个什么都没买到
谢谢青年七七七的粉向灯牌
然后一直去灌酒
比如说那个雕像的我雕像怎么办
别推我这是停电是雕像的时候
马提尼的那个马提尼的是希尔那个达谢尔
瓦
达谢尔瓦说这个好了金牌孩子知道了
知道了尼莫利亚的雕像蛇嗯嗯
知道了
出价超过了
所以有人决定去偷就木木瓦天
但夏尔瓦出大超过了谁有个人去说我来拖
住
我要引开博加特
那应该是他该执行电性化了
那就是泰沙泰山
那我赖瓦莉来
我们看看是不是泰上带瓦粒贷的钱不够
他贷了一万八只带了两万
他没拍过好的就直接偷走他
偷了他偷他怎么感觉都行啊
偷走了偷了他感劝也对黑暗算了
然后是太伤了
分散的过喝酒的的注意力
说嗯这是我谁最最做到的事情来着
哦对哦那这上面是谁呢
这个是那个主持人
那就是那个调酒的吗
看样子睡了只是那个调酒都不在了
罗比偷走了偷了吧偷了对方的钥匙
然后这个谁嗯尼尔斯发现罗比正在楼上呃
偷现谢三满布的粉色灯牌正在偷吧
偷那件雕像嘛随后双方随后扭打钱哦
本来马上准备交钱的时候是吧
然后那个罗币用什么东西啊
这个吗
配电箱哦木手杖木手杖啊
瓦尼尔斯自己的木手杖啊那个推进配电箱
配推进配电箱
还行十七当场死亡
哇一解开的然谢谢伊兰莫雪鼓鼓掌
谢谢夜梦一分向的鼓鼓掌
泰莎纳瓦莉原本想在拍卖会上面买下雕像
也准备好了价格过高时的后手
在把塔点酒时他悄悄递给同伙
一张纸条有两人随机行动
可同伙偷雕像时被人撞见
哦我还特意说的是木手掌
谢谢一一谢的鼓鼓掌
谢谢灵一的打call
可同和同伙偷雕像时被人撞见了然他他嗯
目击手电死
是的还知道那隔天安宁金
哎
这个是那个哎这个是那个监狱最左边的那
个就我越
狱的那个人捡到弗罗伯格先生
我们还是不需要你来了
抱歉这么晚才通知别担心
如果以后还有别的空缺
你知道该怎么联系我
还有请叫我罗比所以他叫罗比
胡萝卜格坏女人该甜了
大家啊这两个不是一个人吗
这个我我们刚刚起了他名字
他是奈碳沙奈瓦利
当然不排除是假名啊
哎等一下他们两个是同一个人吗
难道不是同一个人啊能填两次吗
怎么看都是同一个当然是同一个人行
但是这个也不是越狱的
寄送巨片的是那个基金会的偷水晶的
说杰奥泰米奥吉泰米
但是奥吉泰米没有写没有写名字啊
就前面有有照吗
锦米千生这是杰森呢
亚瑟布莱斯也不在呀
哎呦聪迷队长他没露脸啊
寄送这片的也不知道是谁的的
水晶呢是胶炭笔怪女人是杰奥泰米的哦
奥吉泰米的上司同事是死掉的
天那好
我们只知道这一寄东西过来的偶了上一关
正在
上一关和谐基金会这招是和谐精金啊
和谐基聚会不就是那个的吗
这个时候写进球会对的那就是你记得哦什
么意思啊
这里为什么九个了空的呀
那叫哎人物呢
历史学家哦
历史学家的名字我们还不知道啊
嗯不是这里没有人名可以填啊
哦要先甜不够蓝哦松
那知道了鹿宝哥这是能够戴眼镜的啊
没听觉得睡觉娇傲傲奇太敏诺无剩
奥奇碳米片米婷
刚刚以为这个说是不是药明等一下
那这那好那你不是也是这个吗
嘘啊他是这个为什么刚刚好啊
更加有明显小号了是吧
嗯呐嗯
你叫我对
还有难道是好奇他命专用药
他一直是我贼跑的那个是叫什么来着
亚瑟好的是那个是叫亚瑟
对他叫亚瑟布莱斯
然后也是他说自己叫奥吉纳米
那然后这边的话也是太少
那同事的话是什么
同事的话是亚瑟的同事吗
杰森吗
杰森十五年全是亚瑟
所以那上面就只有他们两个人的
吗
嗯他但他真名是叫亚瑟布莱斯啊
不是史蒂芬安呀
米天都还没有发现这下面是这个名字
所以说这题真的很让人难忘
就这个奥吉泰米倒是看出来了
谢谢零一的打call
奥吉泰米倒是看出来了
他戴眼镜应该是这个越狱的
但是这个这个名字从哪来的
你知都不记这史蒂芬阿利亚哦
知道了是不是这儿对十零和二零
Okokokokok对
写新的能够哦
还有董小天呢嗯就是这个吗
幕后黑手想用够哥
不知把传说中的金融箱也不剩传说
中的什么的传说中什么什么的
哦知道了知道了就搞的啊
拉赫的金偶像组装起来
重组起来
对然后他就安排亚瑟布莱斯越狱
因为他知道什么的
第一点那些物见的地点呢
然后他们两个嗯嗯联手人点不行了
都说购买头偷了吗
偷了全部多少个等一下树荫下的
嗯印象中这里有二三四死哦
这是他的行李箱才看到
你看这个这里有那个符号
一二三四五六一二三四五六七八
包裹包公
哦抱歉我有拿到拍卖会上的部件
那个前夫还行嗯亚瑟吧
试图谋路上
结果反正亚瑟布莱斯因此丧命了
生过最后我却是第一个故事
他试图从那边
还有我们当时记记出来是怎么样的来着
换取金钱他抢抢劫
但是这里没有抢劫啊
从什么手中售卖林间吗
没有抢啊
这里是突
但是明刚刚我们我们之前他想卖
的东西给其他人
难道手中购买的他们没有购买吧
就是有人跟亚瑟说要购买吗
那些部件我们在这个故事这么样
好多人他死了
那这里是这三第三个得按b计划付钱
不能照前七次的价嘛
既然要分到秒呃扬镳
我还要问到本说好的护照
是的
它不是要购买
它是本身就是被受佣受佣过来的
对因为这次价格高算吧售卖吧
从什么手中感觉也很怪呀
哦或者反过来的从亚瑟
但是这样是不是错了
嗯等一下手中手中手嗯偷吗
不是偷啊偷哦哇抢劫和偷吗
抢劫和突差别很大呀是翻译的问题吗
对啊前七次都有付钱啊
对啊都已经当面抢劫了
万一他没办法
是估计蛇是不是单词本身有偷和抢劫的
意思
然后因为之前已经发音神偷冷
所以但那他可以用破折号分开呀
是看了我们的时代到了嗯
你们这些坏人想干什么
偷和抢不是同一个词
这个要看一下原版的游戏里面
他们拿来出用的哪个死了
反正在中文里面呢无疑不是一个词
第三章欺骗对一场超长能量的研究产生了
可怕的后果
都要忘记红色诅咒的事情了
如果他一开始打算偷呢他喷雾攻击历史学
家之后
也只是想逃走
可能那就是第一章的有问题了
英文这两个也不一样
不知道原词是什么
嗯只能玩原版看看危险技术问世哦
这不是那个屠桑教授吗
真是因太乱
希望我拿对了灭火器该在老无话境的这是
超物理实验室的门禁
好打算偷
为什么要留言
我不知道
再次提醒
禁严禁饮酒雷诺兹那样的乱词不能有
第二次还是不知道为什么
实验室最近这么冷多穿点
他是精神病院的吗
哪个这个哦对哦我们还有个续照
不记得了不记得脸了
已经你发现有那个指纹
什么指纹我们要判断他是谁的指纹
眼镜眼镜上面也有指纹
天哪眼镜上面的指纹好难接受
一本一本名名为原始呃原始史料研究的书
考古利莫里亚
呃
里莫利亚文化调查就是准备好十八号如何
结交朋友
维系友谊并利用朋友
这上面也有指啊出其不意
作者全心力做和血金机会
修复您的情感裂痕
这是杰克的衣服杰克的柜子
有机化学第三版谢谢
要理论要领
需要双手操作才能接通电路吗
高导地线结结构起支撑作用不影响运行
就是研究操作呢双节扣
我先想大克劳力领导力培训
我们的培训将激发您真正的潜力
为您打开通融企业
七遇的通融新天地好惨哦哦
为色特来酷不舍
感谢林少东西是会反映您的顾虑
您的头公开指的呃指控直属上是上那上司
上班时睡酒是
不恰当的哦
斯彭德先生希望希望收到正式道歉哦
这个博士去投诉四通德喝酒醉酒
然后那个董事会主席回复了
好的我们知道了这确实是不应该的
但是呢你举报那个人
希望你对他道歉啊
黑呀真黑呀
奥利尔调查部件的具体来源
杰克清洗玻璃尤金已经去了保洁了
往这边横好多人名
但是我们都没有地方可以填感觉
不然我们先去找人吧
五后我们先去找人啊
然后知道大概发生了什么事情的
时候再找找线索
对的
没几个人脸妆
我看到你通机器了
你又在破坏我的工作
雷诺兹那次提案的是又重演了
你在怪我为你担保的人是我
我跟人家说你能搞定
你连自己的团队都管不住
批准测试
是啊玛丽奇隆别吵了
我们来谈预算
好承诺
玛丽和tim玛丽挺
我们来看一下好强的能量太神奇
了看来这下让他停机了
那拍立得相机喜欢拍照的那应该是杰克是
杰克吧
有衣服的那个他喜欢拍照来着
在的在的不该是啊这样啊
呜哦他被他被染才了
这是这是输出输出物质
然后就是热哦太自然了哦
他们研发成功了吗
这算是对放出热量通过了那个水晶水晶
它到底是蓝色的还是红色的呀
破解版境邮箱还真是破解版
嘿马尾妈诺瓦克博士的身士皮记屠桑不是
说波剑源自里
莫利亚那边是屠层已完成实验了
可吃的嗯恐重建可以试验马尾
那我是你吗
马尾可能有很大危险
你刚刚是不是说了这个每一次弄那件事哦
马莫特先生被降级了
他的实验室门嗯实验室门禁卡也
禁用
哎你们都没有门禁卡呀
这个有这个没有但是他穿了这个衣服
这个有门禁卡
这个没有为你担保的人是我
那不是他那就是你不该是这样哦
他偷偷跑进来了吗
这个里也是有门禁卡的那就是火人马莫特
不厉害
他也许没什么本事他可那犯瞎折腾
已经超出了我们获准探索的范围
真想继续实验
可我只能远远观察作息记录OK好纯粹
的快眼了
就是说在实验瓶上面发现了什么
省推的敢去当保洁了
嗯等一下看看这边还没有看完
我这上面有控制装置
上面有了按键就不止一个人了
我们来谈预算
乘客是他的的最好的威士忌
这上面又有有人喝酒了
杀不会成妖做一只纹吧
何非鸡星
对哦就是和谐新亲会内部嘛
清洁用品芝士玉米片
就谁吃的芝士玉米片手上会有红的吧
你们谁的手上有有点有点难判断了
成熟公开指指控直属上司上班时
醉久是不恰当的
通是玩的久了一点清醒
玻璃器皿十八号今天是十八号吗
好像现在看到看到说是十八号
但是他也有可能是在标注说今天得准备好
雷诺兹那样的
乱就不能有第二次三十六号
不好笑笑
不是为什么这个能引起复读啊
和谐基金会的人就是哦这个是吃了那个这
谁是和谐基金
会的呢
和谐基金会的那个人在清洁的时候游金也
掉刃
哦那那个马莫特你是不是啊
游金啊毛模特油金毛模特情况
谢谢你刺你
对的
嗯
两人没有有效门禁卡经理与董事长
那刚刚那个一个是经理
一个是董事长
然后哦幼儿我们可以回去一下吗
直接找找图像捕射的名字
好吧
对的少女啊虽然我们只是确认一下
谢谢想想要起个好名字
全被赚了的粉丝灯牌
指南针也能接场景做吗
好的谢谢你等一下啊
奥利奥奥利尔奥利尔是检查部件的具体来
源
杰克清洗清洗玻璃器这是杰克的衣服
这是杰克的笨
嗯那个柜子双手操作才能连通电路
同时操操作左边碰到个右边
按这个嘛意思是杰克这里呀
看不太出来有什么问题
但是确定了这是不一样的
柜子大材小用这是韦韦斯特莱克博士
然后直属上司是那个莱德
那这是他的直属上司吗
No
看那一场我蓬莱的嗯思鹏的sport
然后来我看看嗯去哪儿了
上厕所大材小用哦
董事会主席出的那内什么
那说放药儿那杰克什么就只有一个了
对有个名字不老阔到时候分配完了
但是诺瓦克在哪个地方出现的呢
白车嗯忘记在哪个地方有写了诺瓦克嗯
只剩一个诺瓦扣了第一张红色笔记
哦对对对诺瓦克笔记是他写的
真傻
这这个这个是个物理吃
这个是吸收啊
哦看看这些都是谁都是谁看的
来
我们先看橙色的那个橙色的那个是就是偷
吃的那个
偷吃零食的是哪个来着
是这个如何结交朋友
这是谁的柜子来着
这是杰克的这是玛丽的
然后杰克玛丽然后一个是奥
这个应该是奥利尔徒森的那这个还真是这
个还真是尤金
的对看样子还真是有金呢
在哪儿去了
没有我有近在找我们
真的要看那个齿纹的长相来判断
谁他是哪些人按的吗
而且这个肯定也去按过
我看到你碰机器了
那感觉他可能只是摸了一下
还有这个批准别吵了
我们来谈预算不该睡着啊
好强的能量太吃实了
这这下能让他停机了
难道是他之前测试过双手哦
看看等一下哈
这两个不不是同一个指纹上一个孙悟空
悲伤你说了什么算我拿对了
灭火器应该会带老花镜的
难道他在哪儿拿的呢
难道是他戴错眼镜了
难道真的他一毕业
这是油金的这个实验屏上是有截廓的
他要清洗这个
然后这个是在哪个地方的呀
哦
还有你的好耐心
那心你是不是也偷偷去摸过
然后写字举报信的吧上多穿点
再次提醒
严禁饮酒尼诺兹的那样的案子
那蓝色应该是他他去写过举报信
然后他很讨厌喝酒
请勿越呃请勿越过警戒线
然后让多穿点哦他穿的最多
他吃那个让大家多穿点
然后这个是眼镜
眼镜应该是我们之前看他该戴老花镜
的有两副眼镜那最后就顺利了
Ok但是这个是在哪儿看到的呀
这个是在哪儿看到的有点忘了哦
喝酒的哦
因为他喝酒还真的是长得一模一样的指纹
我们真得对比啊结扣结扣的是这个
然后最后这最最左边的哦
是那个按的是他按的
他按过
他按过一次
以前按过一次治过
后来又按了一下救过一左一右吗
难道是好家伙哦他是双手操作吗
右手右手吃的东西没洗手
左手没吃东西正常指纹
好家伙还挺合理的
同时按的嗯哼快走娱乐之玩
不是喝手游的指播是吃了那个玉米片
谢谢凉梦雪的鼓鼓掌
能支手指纹你药吗
他没有画呀你要看他右边那个指纹
他是用那个哦等一下
不是这个画面
它右边那个指纹是用那个玉米片来表示
的就是那个痕迹
然后左边是指指纹的那个图像
嗯玛丽登上了左手研究吗
重建然后尤请马诺特味精启动吧
要启动吗
这里还没有还没有那个他这这刚刚说批准
测测试啊
你听觉得应该是在重建这里在重建那个东
西
重建控制不见吗
重建测试还是说肉油精味精
我已经批准就进行了测试
他的嗯什么被停用了
他的门禁卡被停用了吧
嗯
然后呃
什么当天董事是会审查当天实验室开启哦
对
但没有上锁
以骗那个董事长内松尼霍尔和team
进入吧
对这给了游金啊游金好好魔机会吧
有机会吗
对机会让他能够跟随两人进去
然后油青啊错了用什么的
用双手触碰控制部间的呃装置的控制部建
设装车启动
他也着了我他也着了火吗
让双手触碰装置装置有控制
不建设冲置重建他也着了火
哦重建装置哦这对
重建装置吧
好的谢谢燕窝选鼓鼓掌
嗯马弟迟迟拿不定主意
要不要测试心脏的装置
油经启动装置之后
很快被禁止进入实验室
然后决定将功不过把董跟着董事进了实验
室
结果把自己点着了还不洗手
好
没有实验精神啊
谢谢灵一的打call
想起昨天的哭差不多在过
再晚一关
那一次很高兴告诉你
预算危机终于得到了控制
原本用于感情研究的项目场呃
项目的场地已经翻新
改做其他更有前景的项目使用
听说你已经选好新项目的负责人
虽然我和他以前意见不合
但我同意他适合这个职位
至少他没有泰杀那种乱冒风险挥霍无度的
毛病
Tim是碰的
都是之前应该出现过的名字
但是一共是对不上号真的不痛
现在感觉好草态操纵不起手七实仪式留处
我还有人喝酒
刘指文的那个可能是刚刚准备开始清洗
还以为是玉米片呢
嗯我们还要研究那个吗
还要研究他们的构成吗
抗议运动嬉皮士团队拒绝屈服
还是有开幕式
好像还有点是有开幕式的晚上
那我们按之前说的掀不开人脸
天哪你是谁
天哪我希望他没看到我
可是那玩意儿砸中组织手自行车
我要倒大霉了你弄的什么
你闯祸祸哦
这这是和谐基金会的马莫特先生
这不是你的错
你们OPIG的人根本不明白装觉悟装
置的真正作用来拿这些资料看看
马莫特先生对面是传家了呢
怪不得我明明只是想帮忙来
这真不懂懂他们为什么发这么大火
这是不是游金啊
哦他是这个时候拿到的这个东西哦
屁股还行马莫特先生是吗
看不看指南者
对的是他叫这个名字吗
尤其马模特没错小火人哇
你们偷不走觉悟
他们在里面搞怪东西吗
伙计看到我们以前那个赏月本没有
现在看你还想拉龙那些公司了
佩你应该是旁边的这个吧
爱你嗯
憎恨和谐
我们憎恨和纵恨和谐
听到那声壮击了吗
放心吧安迪会把它拿回来的
我马上就能继续赏月了
安迪这点说自行车倒了
这里应该暂守
那我们先看人哦啊那是什么结婚戒指
那要看他的妻子呢
jeffrey快从勇士里出来
马上哦等一下啊no
他差点撞到
我都有个什么是有个金属棒哇哦烧烤架嗯
砸过来了
感觉这么射发的新闻
这个这个是同一个人吗
那奥德塔应该是女方的名字
奥德塔
然后这边的话是小孩是jffrey
然后南方是个托尼亚斯肤色
因文样嗯然后卡斯伯特没有出现啊
哦本斯本森因伤缺阵
他有伤吗
看不出来我知道是不是这个人
你喊了啊你还好吗
托比亚斯我都看我都看到了
坚持住我这就过来
是个好心的邻居叫克林克林克林
嗯感谢您考虑把稿件交给我们代理
您的观察确实引人入胜
最后还请确认您已经得到文中人物的许可
可以把他们写进书里
我可不想被那位科学家是要杰克把获那位
呃那户木工人
家阿姆斯特尔一家更诽谤
最后赔的青椒荡产对吧
就是他想写一本书写的这两个人
但是那个拉娜皮特就说你你要写他们进去
的话
你要经得他们的同意才行哦
这样的
然后就是他夺回我们的圣地
下午两点如有疑问请联系组织者
配克粒职还有哪里有人啊
怎么还缺个人脸啊还有地方可以去吗
难道哦你啊杰克流星怎么在跟那光的男鬼
聊天友金的名
字出来玩了
然后杰克他能保住这份工作
已经不走运了不能做对一件事吗
呃韦特韦特斯莱克图像下午设诺瓦克
马莫特提醒一下马莫特已经没有进
他怎么又有人没有进实验室的权限了
结婚是在落网克是吧
又果偷吃了
不是他应该没做什么么事啊
哦就是吸收热量破碎的鸟浴盆
然后这个鸟鱼盆破碎砸了一个
到那边去那碗要砸中了
希望他没看到
我是希望这个杰克能看到他吗
就能说正在融化的冰哦
什么东西被冰前了鸟浴盆是这鸟一盆中间
的什么弄成冰
了吗
然后他哦他不小心把那个撞到那边去了
好像是推了个什么东西忙
所以不知道这个是叫谁
有人是叫安迪吗
安迪拿什么东西来
在赏月本来是想赏月
盆安静这里是安定
对变成冰了
好像是做实验的时候
我实际上没看到修理工
也叫安迪
哦是哈虽然字太近了
然后这一家应该都是同一个姓粉色
嗯星娃卡斯什么的也没有出现
新瓦尔斯佩尔也没有出现
应该是组织者的自行车
但是这里没有写啊嗯有写吗哪封信啊
这些人的身上没有写啊
嗯这里应该还没有查看邻居身上的哦
哦木工人家哦这是木工人家吗
虽然我们确实先入为主了
以为是这个了哦
从这里开始的话声工人奖
Ok那这里就是一家子都叫主国
谢谢
雨荒的粉色灯牌一下子都叫这个安婷那边
不知道了
对旁边有
那这么说的话
这我旁边这个报纸上没有写用的线索吗
那再继着看看这是他桌上的东西
装有冰块的玻璃杯
蓝色和黄色的丝带卷
没有看到哟
嘿颗粒车我们看看有没有啊
嘿颗粒者脑嗑森林靠粒车
Ok这里有这里也有个名字
然后就是代理公司的名字
说拉拉皮兔代理公司的应该没有出现
杰克我们也已经写上了
然后他是克兵也已经写上了
嗯还在找蓝黄色的丝带
呃辛巴乃的人比那个嬉皮社基金会
不管叫什么还可以越往山上走
越觉得冷
我不喜欢这样
真不敢相信我的亲闺女居然也转卷出了
这个荒唐蛇
要是老爹还在
他肯定说这是败坏了肖家的名呃
门风肖家这是这个的吗
轮子床上要是老爹还在
嗯先试试看吧你是不是心消啊
科比小克兵然后就差那个安迪这边的
听到那声撞击了吗
所以没写了
这里还有这是什么东西
过去了轮子这里是丝带吗
好像也不是了就差一个名字了
到时候金属棒嗯
但是那个鸟鱼鸟鱼盆上面也没有写
只着块哪个没用上吗
看一下啊诺瓦克有马洛特有图
桑屠骚没出现韦斯
嗯
韦斯特莱克这个应该因为现在是下午了
所以已经是这上面了
对的我什么时候涂上的
以前哪个地方啊
组织者的阿拉的话是组织上的名字啊
哪个地方呢
主要是这个现场其实没有太搞清楚
这里是成冰
我倒是知道
对
娜拉娜是那个代理公司
那我们先排除吧
娜娜不错谢谢生日
现在他九二五五的分扇灯牌拿到皮特牌出
呃
脱和结排除吗
马莫特和安迪排除佩妮
佩妮和奥德塔排出杰克和阿斯
排除客厅和客列车还丑
友情和嗯
由金和伟
你得去看射手围这个了
有两个反了姓何名反
那安迪不舍晚安
等一下啊安迪回来安迪回来
这边是烤肠烧烤架倒了
真是那个飞过来了再说吧
安安迪是那个组织的人啊
一开始有讲安迪是去拿那个鸟盆了
这不是丝带吗
这是花
那就代表
这是从上面滚下来的
然后这边也有又有丝带
没有看到哪个地方有丝带哦
这边没有这边是桌子上的
这里是他嗯嗯不小心把那个推过去的时候
撞到了
撞到了自行车肉罐要特别浓
没看到有其他的
然后这边那个自行车的轮子还是什么的
好像散的一边到这边来
虽然其实这里看到轮子都是正常的
只有这边多了一个轮子
嗯
桌子上面有蓝黄灯是蓝黄的初始地方啊
怎么了
这是代表他准备了这两个丝带卷啊
然后呢说是轮胎车
这个应该是这个的轮胎飞了吧
这个东西的轮轮胎飞了
嗯那什么意思呢
你们觉得他偷偷跑到这边来
这个是他的这是他的桌桌子
他和这个是一家啊这个意思吗
他们同姓你也是潇潇
说这里是提到女儿肯定也是想笑啊
物体的痕迹我们要冰块
冰块撞到了然后回到这里来了
那是中罩啊这儿转过来
然后说那个轮子真瘦了
等一下哈
周子在想一己向后撤
一会儿是到了那儿
这里是先过了这里属于自行车
等一下哈从这里过去的时候撞到了
嗯好难倒退我们是倒退的呀
他最后到那个冰块最后到这底下了吗
是穿过这儿过来的物体的轨迹
其实米金觉得应该是从这里飞过来的
你这钻过来来吧吧冰块啊
看出来是冰块
但是也有可能是那个金属金属棒
但是这里只有冰块的图片
所以应该就只能吃冰块了
然后轮子轮子是从花这里过来的
但问题是这里的车子看起来轮胎数量一二
三四五六七八
九十十一十十三十四轮胎数量其实是正确
的对
所以这里应该是这个推车的轮胎
兔子那个轮胎处于推车
他说要怎么不能起始点
不是他是推车但是起始点是这个人
他应该是推推车的时候
不小心这里滑了一下还是怎么样
然后哭撞到那边去了
撞到那边去了之后
那个轮胎又再飞出来了
跟那个冰冰块一起
虽然其实米汀不是很能理解他们到底是怎
么飞的
应该是冰块的那冰块它肯定是从这里开始
的嘛
但是没有一个专门抢冰块的地方
冰块的话它就是要这儿这了
到这里这里了这里就少一块了
自行车哦对自行车那边也也有病
然后这个自行车属于组织者
组织手说谁的就这长是谁
哎呀组织者应该算谁呢
这几个人之中的谁谁比较香啊
看不出来啊安迪不是不是阻织手
那这个吧憎恨和谐等你的啊
不是吗
什么
这个真的是这个人的非嗯是配音配你那就
是那边对配颗
粒车看一下轨迹的轮胎
轮胎是对的
轮胎要过了那个这个之后
难道最后一张不对
轮胎在撞到了这个吗
也不上
嗯对了轮胎在这里停下了
那个冰块是单独的一个飞出来的吗
那难道这最后面的错但不管怎么样
这里还要有一条啊是轮胎
是飞到树上
嗯
有点没能理解他到底要我们做什么
是啊
碰到烧烤架士
冰块就在水里的士冰块
这里是倒推是没有问题的吧
他是穿过穿过这儿过来的
然后有碰到冰块有撞到那个
那是这里不对吗
关键是这上面也没有什么东西
他们好在碰到啊看一下啊
听到那个撞击声了吗
没有讲啊这里知道有碰到花
难道意思是轮胎往这边滚了
然后这边其实是那个冰块的痕迹
还有一个可能性是这样的
然后过了树哦过了轮胎
然后过了树ok一个是往左
一个是往右的
嗯然后从这里往下走的
是依然梦选国故掌
但是如果是这样的话
它就不是飞过来的
他是从这里刚刚好挡住了吗
意思是从这里挡住了
然后从这里钻过来好隐蔽啊
一群里换一组聚集在什么
出外是实验室接供出来的对实验室机构
那是嗯叫什么来着
忘记了讨厌自己一千名次
你们OPIG
对啊但是OPIG没写啊
呃OPIG实验室吗
Opig实验室外对OBOOPS实验室
的什么表示不
满对他们的自行车表示不满
怎么可能呢
怎么可能是烧烤
恰神是能关闭吗
他们是OPIG憎恨和谐
他们是和谐基金会的人了
他们在对OPI
他们觉得OPIG在憎恨有和谐
应该是这样的对和谐经期会的关闭表示不
满吗
可能和谐经期会对方管得到吗
谢谢
蒙娜西莎的粉扇灯牌抗疫期间
那个安迪肖试图呃偷走吗
他去了偷走一个鸟鱼盆
他是想偷吗
他不上大了
翻倒了他一块那个轮子随着脱落应嗯
这不滚路确实很很怪
不是你要知道这个游戏之前是有翻译问题
的
所以不知道不确定这个到底是翻译的问题
还是他确实不能这么说
那个确实是这么来的自行车这里应该是自
行车
舒淇手机翻倒
对啊但是我抽作量不算翻倒
他一块是鸟鱼盆哦对他推车还没有到
是他不瘦啊
翻倒了
咬一层一块那个冰魄
随之脱落有岩什么呢
岩山银轮子滚落所以这是在山上
对是的那个松突
主要他就是因为这里有个松托米汀
觉得应该是轮子松脱了
但它又是一块沿山滚落
叫儿什么的自行车
碰倒了吗
李青就是觉得随之松脱
更像轮胎然后一块的话又好像是冰块
谢谢了
嗯谢谢
第三是第三世界姑娘的两个两个渡口
咸丰和八个故意成奸
谢谢你的国旗盲盒限你的十个国旗盲盒岩
山滚落
进而哦的那个绊倒了吧的烧烤架吧
翻倒了什么的烧烤架
那个这个人的名字的烧烤架十其
摔倒十七有摔倒吗
没有让他受伤对他们的和谐表示不满
和谐关闭吗
不退呀让他受伤那这个让他滚落吗
抗疫期间
班迪消失
故试图偷走这里偷走应该没有错
吧的关闭不不门
那如难道这里不是关闭和谐基金会
他他们让和谐基金会关闭了吗
哦
他关闭他示啊
这个实荷叶水精星会和实验室这个
有什么关系啊谢谢凌云
谢谢凌云的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅
记要打中了打中了翻倒不对
打破也不对打重了的
显显示也不对现在临遇到千面之旅了
谢谢哦
第三是坐公交是骑自行车自行车
没有自行车的事情不知道吧
哦
等一下啊
但是是烧烤架让他受伤啊
他不慎打翻了一块冰块
随之脱落
沿山滚落
打中了他的烧烤架
这里可能不是打中了
但是嗯翻倒了也不对啊
不慎打破了他
你啊你偷鸟浴盆
不小心把鸟浴盆打破了
多大的不是有多大的力啊
他干嘛去了
他偷盆子的时候把他打破了
对知道它里面都是冰
是因为那个实验室做的实验吗
是知道是破的
但是米汀是以为那个东西撞到了
就旁边的那个呃是这个意思吗
难道就是他拿那个滚车去偷
结果偷的时候不小心把它打翻了
打怕翻了导致了他打破了
所以这里最最后填的它打破了
但是这个地方那米金觉得是打翻了会更合
理呀
嗯虽然也都是说得通
对他就是放在放在那个推车里面的时候
准备推推走的时候倒下来了
然后破了然后一块冰块随之脱落哦
打翻了推车打破了鸟浴盆啊
好吧行吧
虽然你听觉得打翻了
其实也是嗯聊一份行
就是我们思考的过程是没有问题的
但是电波没追上失手摔了盆
一块冰块随时的都滚下
山坡撞上了烧烤架
今天差不多就到这了嗯
最终结果却是打破了出面加蜂蜜
每天就觉得有点小
你也想说就是电波没对手嗯
三点了呀我们是中午开始的嘛
毕竟谢谢新天行新天到了两个故意沉江和
三个渡口先锋
恭喜恭喜谢谢你的赤金寻风
谢谢你的五个国际盲盒写学配的粉色灯牌
谢夜来梦雪的鼓鼓掌
是的感觉最后一关的收益有点疲惫了
嗯但是助眠剂和蜂蜜的话
米粒还是觉得我们的那个助眠剂其实要更
正确一点
因为最后最后生效的是助眠期
嗯助眠期而不是蜂蜜
谢谢啊九重学会了比心
谢谢夜兰梦雪的比心
谢谢鳄鱼YUINO零三的比心像你的比
心
对吧
按一下柯叔叔我看到你呃
你看我在妈妈的阁楼楼里找到了什么
你还记得当初我们一起做实验吗
这个感感觉长得像杰克哦
是杰克要当时如果不是你出手
救我我的眉毛早就烧没了
就那从那个时候起
你开始叫我伊卡洛斯
希望能早日和你再相见
每次和你交谈过后我都被受过
说实话我现在特别需要您指导
这里的管理层完全主次
不分我又能怎么办呢
或许我能获取霍伊尔先生的赏识
让他把我和玛丽调换一下岗位
但眼下我还是一个基金员工
哦这不是了基层颜控
真希望你能在这里
他们都会听你的爱一下口反杰克还
挺好认真的吗
Hellohello
研究工程师是你的
然后那个经理这会不会是主管呢
独立顾问然后是这个说实验室负责人
然后这下这是历史顾问正式研究处理
应该是我MPCIO美乐迪多能扇灯牌
但是这个可能不是主席
是不是主席啊
在东西里面好像是朱婿出现
应该是唱的不小心点进来了
对还差几个还差这里最后一关的样子
走走了走了走了走了
明天要准备去升级一下
这OBS了荧光怎样
可能有人必须的
所以这个游戏有很多差评是来自翻译来着
看到我看到之前有不少那种吐槽
都是在吐槽翻译的吗
听到很多之前很多彭金圣不是玩过说的感
想
也是觉得太嗯肚子还有不舒服吗
没有确实这个翻译挺影响游玩的啊
你听觉得这里翻译还好呀
我们弄的已经是那个优化过的翻译了
我们玩的他原版的那个好像特别昵天
谢谢了
就对三个通
我们还是分那个改好了的呢
谢九重神怪的比心
谢谢夜兰梦水的比心
谢谢了MPCIOmelody
谢谢超长氮气红魔鬼的粉香灯牌子
这里会有局队来宣传一处处长的粉香灯牌
谢谢
之前我看他们一之前他们看英文玩的真是
是真头疼了
没有
他有观众
但是他的观众好像特别特别
那天每天看到那个二有很多差评都是在骂
观众
谢谢啊新天谢谢
新天的两个渡口
咸风和两个故意惩奸和一个像魔鬼灯
谈谈你谢谢
他们都说观观众看不下去了
看的英文版嗯这啊嗯这个第一个字怎么读
啊
这第一个字怎么读
高仿的名字谢谢微微的
你真好看谢谢耶
兰梦雪的比心现在没有太多翻译问题的话
流程上还是比较顺的
对的谢土豆炖肉的粉色灯牌
没有初音
对的没有注意前奏已经通关了吗
好强你说第一步吗
确实都通关了低估他的本体还挺顺的
但是d二c的有对不上停波的地方
剩下的可乐到手校看看喵
这是已经没有了的汉字吗
百度出来说董兵呃ME呃
MYEO第一次看到这样注音的拼音
是的拼音可能是已经不用了的字
四长沙样
嗯这边的ID等一下
不是MEO米汀他们念的不清楚吗
Myeo你们有见过这样的拼音吗
反正我没听没见过
我用的字居然还在用
这也不是用吧这是刻意高仿
是没见过
所以这边注音都注又注不出来的
好了嗯也和米汀认识的拼音不一样
好
谢谢了
问问想问问的晚安米米生日梦提前晚安了
明天五个节日晚安维文
下次再见吧拜拜拜拜
拜拜拜拜哼谢谢哦
阿拉密斯想要当密室的粉色寒灯牌
谢谢
那么大家拜拜拜拜拜拜拜拜
下期见
每天也去那个看看群里面
他们发消息
看看现在接下来应该做了什么联珑吗
你天好像是部落吧
先莉莉丝诺诗斯的粉钻灯牌
但是每天还没有建号
要看一下那个群里面大家说要怎么进
嗯
走了走了
下次再每天要去继续吃那个汉堡了
这晚上说好像要早一点
嗯嗯嗯晚上最晚是八点开播
但是米汀印象中好像要比八点要早一点
可能是六点左右六点六点半等一下啊
总之明天下播了去确定一下
六点半就要集合
所以应该是七八点就会开热一下
他应该也还没有冷
谢谢阿拉蜜斯的红箭香灯牌
谢谢我莉莉丝莫亚的粉色灯牌
谢谢谢谢赵晨欣的比心
谢谢TTD想吃棒棒糖的粉色灯牌
谢ES
谢谢ES的无声
谢谢下回爱米晚上再见了
下午时间长还可以
小心有会真可能时间没有想象的那
么长吃完就差多要去
包括捏捏饼什么都能想
谢谢啊
糖分不足的鼓不着谢路灯
心动的比心
谢谢零一谢谢零一的打call
谢谢了
金一二一九的粉船灯牌在叶龙
你们抢的页面是在晚上见哦
刚刚看了百度说那么自烈
嗯恋妹累吗
能打的出来吗
有没有试过呗
一听要感觉那个格式有点问题
说不定是那个网站的问题
对对对
嗯
但确实弹幕机上面是给我注音的
就是打不出来
是我是昆山手写的一首歌
不看了不管了走啊走啊
你们也可以手写一下
看看它会不会注意
晚上再见谢谢大家
今天晚谢谢大家
今天来看应该没有什么漏掉的礼物吧
如果有的话可以提醒一下明天
谢谢青龙里的粉色灯牌
谢谢小二谢谢肖亚西亚
谢谢接谢谢DUSIO
谢谢送你植我成长中谢卡咖喱
谢谢谢己风写小哀默默谢谢
到处断断滴的不敢名了
谢谢十字的红礼提糖是着我念阿亮啊啊啊
啊啊呀努嗯
谢谢我零一的打call
谢要纳斯塔下的星光铃铛
谢谢谢确认张林新的一面
谢谢提前晚安秘密提前晚安